한글자막제작 최효진 www.kmdeaf.pe.kr
♪~신나고 경쾌한 음악
해충이 기승을 부리는데
와그라는지 아무리 해도 안된다
지금 온마을에 다 퍼져있는 상태고
니가 와서 좀 도와도
좋아 대신 나도 조건이 있어
조건?
날 다시 만나줘
무슨 뜻이고?
옛날에 우리 안좋았던
기억은 모두 잊어버리자고
그리고 처음부터 다시 시작하자
다시 뭘 시작한단 말이고
내는 그런 약속은 자신이 없는데
미안하다 괜히 시간 뺏어가
그냥 나를 멀리만 하지마
그것도 안돼?
근데..박사님이 오신다고 했는데
박사님..저거..저차 아니야?
박사님이 여자시네...
아이고..아이고..이쁘네요
봤던 아가씬데../- 아이 그러게
택기 대학다닐적에
자주 놀러왔던 아가씨 아니여?
그려? 어...
미인이시네
인사드리라..이장님이시다
이쪽은 강수진 박사고예
외국서 미생물 유기농법을
공부하고 돌아와가
연구소에 있습니다
아~~
그러세요?
안녕하세요?
강수진이라고 합니다
어케 오셨네요..
저희는 이렇게 오실건 생각도 몬하고
정말로 감사드레요
뭘요.. 마음고생들이 얼마나 많으시겠어요
안녕하셨어요? 별고 없으셨죠?
잘왔어요
우쨌거나 우리 마을에 우환거릴
박사님께서 잘 잡아가
좋은결과가 있길바래요
네
강박사가 당분간은 저희집에서
묵어야할낀데..
그래? ...가만있자..
뭐..천상 우리 지현이하고
방을 같이 써야겠네
불편하겠지만 방이 없어가
괜찮아
어떡하죠? 저때문에 불편해서
아니에요.. 할수없죠머
화장대는 곧 만들끼다
컴퓨터는 내 방에와 쓰면되고
좋은데 뭘
그럼 바로 밭에 나갈까?
그래../- 금방나갈께
저기..옷 좀 갈아입을께요
아..네
근데 이게 뭐에요?
요강몰라요?
아..네
저한텐 제일 중요한 물건이니까
불편해도 좀 참아주세요
네..그러세요
아니, 쫍아터진 방에서
어떻게 같이써?
스트레스 받어!
조금만 참아!
오래있진 않을끼다
괜찮아요.. 내가 뭘..
강박사는 이런데서 안살아가봐
불편한게 많을끼다.. 니가 좀 도와도
그래야죠
그나저나 해충이나 잘 잡아야될텐데
그게 문제죠
갈까?
육안으로는 쌍점 매미충이 맞는데
천혜 녹즙도 효과가 없고
제충국도 전혀 안듣는다
이 변종일 수 도 있나?
일단 실험실에 보내봐야겠어
아 이러다가 포도밭 망치는거 아니여?
아니 왜 약은 안뿌리고
포도잎하고 왜 자꾸 흙만 퍼간디야
벌레를 잡아다가유 실험실에 가져가서
분석을 해야된다잖아유
어..그려?
이러다가 또 시간만 자꾸 잡아먹구
해충만 자꾸 번지는거 아니여?
아이구...정말..
가능한 빨리 적절한 방법을 찾아볼께요
그리고 같은 해충이라도
밭에 토양이나 나무 상태에따라
저항력이 다르거든요
아..아이구 그래유?
아..박사님이 다 알아서 하신다잖어
사람들이 아주 걱정들이여
아이구.. 조용히 좀 해..좀
고마워
어.. 니 잘왔다
뭐 하시게요?
우리 닭 백숙 해먹자!
아..좋아요.. 여름이라 기운도 없구
고기먹고 싶었었는데 잘됐다
우쨌거나 내 집에 손님이라고 왔는데
대접은 해야지
그 여자 줄려고 만드는거에요?
뭐하노? 퍼뜩 닭안잡고
네? 닭이요?
백숙할라면 닭이 있어야지
큰놈으로 두마리만 잡아라
하..할아버지
야~~~
할아버지, 이게 아까잡은 그 닭이에요?
아 그람 닭을 잡았지
소를 잡았나?
많이 들어요
네
근데 집에서 기른 토종닭이라 그런지
맛이 좋네요.. 할아버지.,쫄깃한게
음..맛있다..
잘 먹었습니다
묵은게 없네
입맛에 안맞는가?
아닙니다
저..설겆이는 내가 할께요
그러세요
아이다.. 닌 우리집에 온 손님인데
내가할께
가서 쉬어
하모.. 손님더러 설겆이를 하라카믄 되나?
정말 입에 안맞는갑다..
우짜노?
장을 좀 볼까예?
어..그래..지현이 니가 장좀 봐가
색다른 반찬이라도 맹글어봐라
우리집 반찬이 어때서요?
맛만 좋구만
도시입맛은 지현이
니가 잘 알긴데
각별히 신경 좀 써라
천막치고 샤워하시면 되구요..
나오실때 불 잘끄시구요
모타 고장나니까
물 아껴쓰셔야되요
우리 집에 온 손님한테
그게 무슨 예의가?
편안하게 맘 놓고 씻어요
네
어...참! 여기 있다가 혹시 모터라도
고장이 나거든 여서 물퍼다가 드려라
하..기가막혀.. 내가
저여자 몸종이야 뭐야?
무슨 목욕물을 길러다 드려?
머리감을라면 이거갖다 써라
괜찮은데
천막만 대충 쳐논기라 불편할끼다
내가 내일 손좀 볼께
뭐하노?
아니.. 이 인간이
기가막혀 왜 나한테만 그래?
아우..내가 불편하다 그럴땐 신경도 안쓰더니
아우 스트레스 받어...스트레스 받어..
뭐하노? 과일이라도 깍아 내가지 않고
지금 샤워하고 있는데
무슨 과일이에요?
박사님 샤와끝나면
드시라고 내다드려라
아우..아우..내가 미쳐
손안씻었는데 괜찮겠지?
고마워요../
-아참, 수진이 니는 복숭아 알레르기있지?
괜찮아..잘먹을께요
병원성 미생물을 대량 인공증식시켜서
밭에 뿌리는게 좋을거 같애
해충에다가 병을일으켜가지고
스스로 죽게하는 바이러스성 미생물?
응
와?
뭐 필요한거 없어요?
필요한거 있으면 부를께
내가 무슨 하녀야?
필요하면 부르게
그리고 무슨 공부를 그렇게 착 달라붙어서 해?
덥지도 않나?
복숭아 알레르기 아이고..참
골고루 한다
에고고...에이
난 복숭아 알레르기 없다 뭐
나도 학교다닐때
공부나 열심히 할걸
아니, 공부는 무슨 공부
농사에 공부가 뭔 상관이야?
하긴.. 미생물 화학 이런걸 알아야
과학 영농을 하지..
에이 나도 공부나 하자
머리말
넘기고
아우..참
여기 보르도 지방에
해충피해가 심각했던 사례가 있는데
어데?
바실라스 균만 살포한 경우
포도잎의 왁스층만 파괴시키는 경우만 낳았다
이런경우에는 미생물 영양제를
병행해서 옆면 살포해 줘야한다
와?
아니야
갑자기 우리 학교다닐때 생각이 나서
그때로 돌아간 착각도 들고
피곤하지? 오늘 갑자기 내려와가 힘들겠네
아니야 괜찮아
갑자기 동네 어른들 보면서
해충을 꼭 잡고싶다는 생각이 들더라
너한테 뭔가 빚도 갚고 싶고
이렇게 해서 갚아진다면 말이야
니 내한테 빚같은거 없다
내는 니 원망같은거 안한다
내가 못나가 니 못잡은긴데 뭐
오늘 고맙다..와줘서..
잘자
아니, 왜 아직도 안와?
밤샐모양이네..치
왔어요?
아까는 인사도 제대로 못했네요
강수진이에요
전 이지현이에요
한방을 써야되겠네
나때문에 불편해서 어쩌죠?
아니에요
이방도 그대로네
전에 여기왔었어요?
학교다닐때요
그때도 올때마다 이방을 썼는데
겨울에 눈내리면 조용해서
창밖에 눈쌓이는 소리가 들리고
참 좋아요
알아요
저기..해충은 언제 다 잡을거에요?
글쎄요.. 연구소에 샘플을 보냈으니까
결과가 나와봐야 알겠죠
너무 걱정하지 마세요..
곧 잡힐거에요
네 주무세요
어머.. 이거 지현씨가 그린거에요?
그림 잘 그리시네?
의상을 디자인 하거든요
제가요
아...네
지금은 잠시 쉬고있지만
포도밭 받으면 다시 할거에요
네
안자요?
먼저 주무세요
난 환하면 못자는데
불꺼야되는데
어쩌지? 아직 잠이 안오는데
택기방에 가서 봐야겠네
아니에요..여기서 보세요
니 밤중에 혼자 나와가
여기서 뭐하고 있노?
그러는 댁은 왜 왔어요?
니 힘들게 벌레 안잡아도 된다
그 수진이가 열심히 하고 있으니까
좋은결과가 있을끼다
맞아요.. 내가 미련하게 여기서
이러고 있는지 모르겠네
와? 니 수확량 못채울까봐
걱정되서 그러나?
네 어떻게 알았어요.. 천재네
그만 들어가.. 이래서 될거면
벌써 다 잡았지
놔둬요.. 나 하고 싶은대로 하게
대학원까지 나온사람이 벌레하나 초장에 못잡고
사람이나 부르고..
그거 밖에 안되요?
미안하다..
내 실력이 이거 밖에 안되가
미안하다
포도밭에서 연애 사업이나
한사람이 누군데
박사가 그여자 하나야?
왜 그여자를 데리고 왔어?
아이.. 어쨌거나 병충해도 잘 잡혀가
올 농사도 별탈없이 잘 되게해주십시요
강박사만 믿어요
그러고 보니 둘이서
참 잘 어울리네요
그러게.. 둘이 그냥
꼭 신랑 각시 같어
야..잘 어울리긴 뭐가 잘어울려
잘어울리긴 뭐가 잘어울려유?
주세요
아이고...박사님이 이러시면 안되죠
그려요.. 박사님은 그냥 앉아 계세요
홍이야.. 너 지금 뭐하고 있는겨? 지지배가
아니 저년이 여우짓까정 하네..받아유
아이구 세상에 박사가 똑똑한것만 아니라
성격도 싹싹한게 참 좋네요..
맞아. .이런데 와서
촌사람한테도 이렇게 잘하고
군침나네.. 나도 저런며느리 얻고 싶다
아들없는게 한이여.. 아이고
아이고 ..,이게 뭐여
뭐하고 있는겨?
박사님 고기좀 더 가져오라니까
아이..그래.. 박사님 드리게
전도 좀 많이 갖고와
아니에요..괜찮아요
입맛에 맞을실란가 모르겠어요..
드세요..
많이 좀 드시유
으유 진짜..
박사님 수박 좀 드시유
박사님 박사님 하고
아주 난리가 났구먼
뭐 저 여자가 하면 대단한거고
난 부엌데기여 뭐여?
한동안 잠잠하더니 갑자기
나타나가지고 내속을 왜 뒤집어?
하여당간 괜찮은 남자한테
여자가 많이 붙기는 하지만
그래도 내맘은 너무 속상혀
저기..아가씨, 이거나 잡으셔요
근디 언니 애인이 있다면서요?
애인?
보건소 의사라면서유?
어...
좋겄어유.. 에유
근디 난 어쩌면 좋아유
저 박사년 때문에 미치겄어유
왜? 또 머리채를 잡지그래
내가 못잡을 줄 알아유?
저기.. 물 좀
머리채..머리채..머리채..
물 한잔만...
박사님 잠깐만유
여기.. 물이유
감사합니다..
해충 못잡기만 해봐..
내가 그때는 머리카락 하나도 안남겨 놓을겨
피곤하죠? 이집 저집
포도밭 돌아보기도
아니에요
오늘도 엄청 돌아다녔지
황간마을 이장님까지
강박사를 청해갔다 아닙니까?
그래? 욕 많이 봤네
여다 발 좀 담그고 있어라
피로가 좀 풀릴끼다
참..지현아
네?
니는 화장실 좀 싹 치워라
손님오셨는데 화장실이 드러바가 되겄나?
아니.. 나 여기 쓰지도 않는데
청소는 왜 내가해?
동내사람들이 그런건 이해해
근데 왜 할아버지까지 그러셔
아..스트레스 받어...어..
아..튀었어.. 새로산건데
지현씨
왜요?
밤에 화장실 가기가 무서워서 그런데
저거 좀 쓸께요
안되요
한번만 쓸게요
안되요 내 전용이에요
딱한번만..
어..진짜
그럼.. 같이 가주실래요?
화장실가기가 무서워서
무섭긴 뭐가 무서워요..
나도 가는데
그리고 우리집 화장실
되게 깨끗해요
내가 아까 청소도 다 해놨어요
우리집 화장실
귀신하고 대화하는 곳인데
택기야.. 택기야..
와?
무서워서 그러는데
화장실 좀 같이 가줄래?
그래
저기.. 너무 멀리가지마
알았다..여기 있을께
아..택기야
노래 좀 불러줄래?
노래는 무신 노래?
알았다
♪~휘파람 소리~~
맛있겠지..먹어..먹어
아이.. 착하다.. 먹어..자..
똑같은거 주께
먹어..먹어.. 물어뜯어
박사님 신발이 더 맛있어
물어 뜯으래니까..자..자..
야..야..넌 내신발은 잘 도 물어뜯더니
저 여자 신발은 물어 뜯지도 않냐..
아~~자 아~~해봐.. 아..벌렸다..
물어.물어..
어..어..
미안해..괜히 귀찮게 해서
아니다.. 불편한데 와가
내가 미안치
옛날에 니가 나한테
노래도 참 많이 불러줬었는데
내가?
그래.. 니가 작곡한 노래라면서
많이 불러줬잖아
다 어렸을때지 드가라
치..여전히 무뚝뚝하긴..
아이고.. 가시내 신발도
꼭 지같이 벗어났네
박사님 입맛에
맛는 걸로 사오그래
귀한 음식으로 사오라카이
퍼뜩 안사오고 뭐하노?
아무거나 좀 먹지 좀..
에이...얘는 왜이렇게 안올라와..
이걸로 주세요
그래..수확량 올려야되니까
잘해주자
얼마에요?
약을 꼭꼭 시간에 맞춰 드셔야죠
빼놓지 마시구요
알았어.. 너나 잘해
잘하겠습니다.. 모셔주세요
할머니 이쪽으로 오세요
핸드폰 벨소리
어..지현아..
마침 전화할려고 그랬는데
뭐? 어디?
아...시원하다..
웬일이야?
장보러 나왔다가
얼굴 좀 잠깐 보구가려구요
시간 괜찮아요?
괜찮아
우리 리조트에서찍은 사진 나왔어
우와..사진 잘 나왔다
넌 진짜 다 이쁘게 나왔어
오빠두 멋있게 잘나왔는데요
그래? 커피마셔
아참..그동네 해충때문에
아주 난리인가 보더라
안그래도 걱정이에요..
너무 안잡혀요
새로운 박사인지 하는 여자가
그렇게 괜찮다며?
누가 그래요?
사람들이 그러던데..
똑똑한 여자라 성격도 좋고 착하고
아주 괜찮다고 칭찬이 자자하더라구
괜찮긴 뭐가 괜찮아?
아무튼 시골사람들은
박사라 그러면 껌벅죽어가지고
솔직히 그여자가 뭐가 있다고
그여자가 모라그럼.. 박사님 박사님
어우 진짜 촌스러..삐쩍꼴아갖구
볼것두 없구만
너 왜그래?
아니..뭐.. 좀 착하긴해요
우리집에서 나랑 같은방 쓰는데
불편해 죽겠어요..
손님이라고 손하나 까딱못하게하고
나보고 시중이나 들게하고
빨리 해충이나 잡던지 해야지
그랬구나..안그래도
너 밭일할려면 힘들텐데
역시 날 걱정해주는건
오빠밖에 없어요
커피마셔
몇구루씩 시험적으로 뿌려본 나무가
다행히 효과가 있네요
그럼요.. 그 연구소에서 만들고 있다는
뭐시냐 그 미생물인가하는건
언제쯤 밭에 뿌릴수 있대유?
내일 연구소에 가서 가져오면
모레는 밭에 뿌릴 수 있을거에요
아유..그래그래.. 잘됐네..
아유..박사님 고마워요..
아유 잘됐어라...
왜?
어..아니다.. 먼저가
내 금방따라갈께
어
난 해바라기가 좋아요
크고 희망적이잖아요
택기야..그만가..
아..예..금방갑니더
저기 오빠..남자들은 헤어진 애인
다시 만나면 어때요?
옛날애인?
갑자기 그런걸 왜 물어?
그냥 궁금해서요.. 어떤데요?
뭐.. 좀 그렇지..
뭐가 좀 그런대요?
평소엔 잊을줄 알았는데
막상 만나면...
막상 만나면?
결혼했다는데도 미치겠더라구
그럼.. 결혼안하고
아직도 미혼이면요?
아우 그럼 더 미치지
그럼 지금 그여자가 불행해졌다면요?
그러면? 그럼 돌아버리지..
그럼 아주 잘되서
옛날보다 더 멋있어졌으면요
더 돌아버리지
남자들은 옛날 애인 만나면 그렇구나
왜? 누가 옛날애인 만났대?
아니여..아니에요
♪~징징 징기스칸..어쩌구 저쩌구
♪~뭐라고 씨부리쌌노.. 징징 징기스칸
♪~오늘갈까 내일갈까 내가 언제 묻고갔나
♪~우하라하하하하
들어가../-조심히 가요
어디갔다와요?
수진씨는요?
니는 어디갔다오는데?
장에 좀 갔다가
잠깐 경민오빠 좀 만났어요
니는 내가 밭에 없으믄
니라도 밭을 지켜야지
어딜 그리 싸돌아댕기
내가 무슨 싸돌아댕겼다 그래요?
박사님 입맛에 맞는 반찬거리 좀 사오다가
잠깐 만났어요
그 밭에 해충이 천지인데
니는 걱정도 안되나?
니 그래가
수확량 올릴 수 있겠나?
포도밭이야 박사님하고
둘이서 잘 고치겠죠 뭐
난 할일도 없드만
그래도 그 주인이 되가지고
포도밭을 지키고 있어야지
포도도 다 주인얼굴 보고 크는기라고
오늘 할일 다하고 갔어요
그러는 댁은 우리 포도밭은 안지키고
이동네 저동네 남의 포도밭만 돌아다니면서
뭘그래요?
내가 해충잡으러 다닌기지
놀러다닌기가
해충은 강수진 박사님이 잡으시는거죠
댁은 수행비서밖에 더해요? 진짜
괜히 나한테만 그래
지는 하루 웬종일 같이 있어놓고
나는 겨유 두시간 있었다..두시간
가시나..거 여행갔다
그냥 와서 속좀 차렸나 했더니
그게 아니구만
어우..가랜다고 진짜 가냐
저기요..저기요
같이가요
어떻게 가라고.. 야!
야~ 장택기 너
어.. 늦었네... 저녁은?
저 놈아들이 와 또 저러노?
또 싸왔나?
뭐하시는거에요? 박사님?
그냥 어떻게 생겼나 구경했어요
이건 남의 칫솔로
이닦는 거랑 똑같애요
박사님은 박사님 칫솔로
누가 이닦으면 기분좋아요?
아니여
몇번이나 썼어요?
아니에요.. 이번이 처음이에요
어우.. 내가 아침에 분명히
비우고 나갔는데 다찼잖아
이게 처음.. 이게 한번?
무슨소리에요..
원래 이렇게 차 있었는데
다시는 쓰지 마세요
아우 안튀게 조심좀 하시지
진짜!
아이고. 장택기 장택기 이 미친놈아
니 해바라기는 뭐할라고 꺾었노?
이 정신 나간 놈아
니 그런거 꺽어다 주면
니 그런놈 한테 환심살줄 알았나?
이지현이 가는 그런거
좋아하는 여자가 아니다
가는 돈 성공
그런거 밖에 모르는 여자다
그 의사 놈 만나는거 보믄 모르나?
참기름 바른 차 돌 맹키로
뺀지르르 한놈
아이고.. 아이고..
장택기! 잠이나 자!
오늘은 왜 여기계시나?
박사님 안따라다니고
박사님 잠깐 연구소에 가셨잖여
그래요?
원인을 알아냈나봐
해충만 골라서 죽이는
바이러스인가 뭔가
그거 만들어갔고 온다잖어
아주마이.. 턱이 깨졌시유
그러니까 얼른 보건소 가요
만원도 주세요
나두요.. 배아파요
팔뿌러졌시유 ..돈 줘유
전 죽을지도 몰라요
돈 줘요
빨리 보건소 가요
니네들 왜 여기와서 놀고 그래?
시끄러.. 저쪽가서 놀아
빨리 보건소 가요
저리안가?
희정아 너 어디 아프냐?
아니, 안아퍼 엄마!
응?/ -야!
아프기로 했잖아
저리안가냐고 빨리 가라니까
아니 왜 애들한테 소리를 지르고 그랴
네? 아니에요
참말로 이상타
보건소라면 환장하던 아주마이가
와 저러노? 가자..
여기가 그 고집불통 영감님 땅이지?
예 회장님
여기가 문제로구만..어?
여기만 박살을 내면은
일이 아주 쉬워질텐데 말이야
이놈의 벌레들 아무래도 안되겠어
그 박사만 믿고 있다간
언제 다 잡힐지 모르겠고
아이..이러다간 수확량 못맞춰
포도밭 못받으면 나만 손해지
엄마! 오늘부터 휴가라 그랬지?
아빠하고 여기 좀 내려올수있어?
왜? 무슨일 있니?
밭에 병충해가 심한데
이러다간 포도 다 엉망될거 같단말이야
아이고 ..큰일이네 이거..
이러단 수확량 다 못채워
여긴 재개발도 끝났고
거기 포도밭 못받으면 끝장인데
어..아빠랑 엄마랑 당장내려와
알았지?
아이 벌레 내가 어떻게
혼자 다잡어
그래..알았어..
내가 당장 내려갈께
어
됐어.. 이벌레 내가 다 잡을거야
두고봐
뭐 만드노?
화장대예
화장대?
화장대는 뭐할라꼬?
박사님 불편하실까봐 만들겠죠.. 뭐
어떻노? 맘에 드나?
내 맘에 들어서 뭐하겠어요?
와 자꾸 시비고?
니 줄라고 만든기다..이거
허이고.. 나줄려고 만들긴
뭐 나줄려고 만들어
내 그렇게 불편하다고 말할땐
귀퉁으로도 안듣더니
그 여자가 오니까
아주 해다바치네 해다바쳐
니 지금 질투 하나?
질투?
하두 어이가 없어서 하는 소리네요
어떻게 그렇게 사람이 이중적이야?
내꺼만들려고 사온걸로
어떻게 그여자 화장대를 만들어 줄수 있어?
참...어유
이가시나 진짜 따발따발
만들어줘도..가시나 니 일루와바 니
생각보다 일찍왔네
말도마세요..
강선배가 어찌나 서두르던지
우리방 직원 모두다
매달려서 만든거에요
마을분들 생각하면 한시라도 빨리 만들어야지
이거 원액이니까
내일부터 희석해서 쓰면돼
고맙다
고맙기는 아무튼
이게 효과가 있어야 할텐데
요강에 자물쇠를 채울수도 없고
그렇다고 눈금을 그릴수도 없고
왜 남의 물건에 손을 대는거야
찝찝하지도 않나?
이거는 내 전용이란 말이지
이건 뭐지?
제꺼에요.. 제 전용
근데 이 화장대 참 잘만들었죠?
역시 택긴 손재주가 좋아
옛날에 내 책상도 만들어준적 있었는데
유학갈때 버렸는데 지금 생각해보면
너무 아까운거 있죠?
뭔가 오해가 있으신거 같은데
이건 저 쓰라고 만들어준거에요
아..그래요?
역기 택긴 자상해
그럼 같이 좀 써도 되요?
근데 택기하곤
왜그렇게 사이가 안좋아요?
누가 그래요? 사이가 안좋다고?
아니뭐.. 제가 이 집에 와서
둘이 얘기하는걸 한번도 못봐서요
네
하긴.. 택기 원래 성격이
좀 무뚝뚝히서
근데 알고보면 속 깊은 남자에요
알아요 속이 깊죠
좁아서 문제지.. 그 밴댕이 속알딱지
어머, 근데 이화장품 어디꺼에요?
첨보는건데
아..이거요? 우리 애인이준거에요
지현씨 애인있어요?
여기 읍내 보건소에서
의사로 있거든요
이것도 피부과 개업한 친구한테서
특별히 가져온거에요
저 줄려구..
어..그래요?
참 자상하신가부다
그럼요. 얼마나 자상한데요
사진 보여줄까요?
아니에요
아니에요..얼마나 잘생겼는데요
잠깐만 기다리세요..
어? 어디갔지?
잠깐만 일어나보세요
괜찮아요
어..핸드폰..
분명히 여기 있었는데
내 핸드폰 어딨어요? 내 핸드폰?
가시나..노크 좀 하고 들어오니라
내 핸드폰 어딨냐구요?
내 핸드폰 아니잖아
니 핸드폰을 와 여기서 찾노?
어디다 숨겨놓고 장난치는거 아니죠?
어허.. 와이라노?
아이..다 찾아봤는데 없단말이에요
내가 니 핸드폰을 와 숨기?
그람 전화를 해보면 되지..
아니..내가 왜
양심에 털난 여자에요?
그람 아이가? 복실복실
어딜?
빨리 나가!
지현핸드폰 밸소리
내전화 아닌데.. 니전환가봐
이..내꺼도 아닌데
아이..뭐야 이건또
아이..참 진짜
강간범?
야 이거 강간범 한테 온 전환데
받아야되냐?
아이 멈춰..그냥 내려놓고
빨리와서 일이나 끝내
그래도 ..어떻게..온전환데..임마
아우 놀랬네.. 아우
아이..이걸 얼마나
더 넣어야 되는거여?
몰라..그냥 다 넣어..
그래야 나무가 빨리 죽을거 아니야
왜 화를 내구 그랴?
확
야 근데 이걸 꼭 훤한 대낮에 해야되는기여?
야 오늘 밤에라도
밭에 뿌리며 어떡할거야?
시간이 없잖아.. 아우 씨
야 난 아무래도 안되겠다..
난 동네 사람들이 보면 안되잖어
후딱하고 와 나 먼저 갈께
아..핸드폰, 내 핸드폰
내가 분명히 액비
내릴때까지만해도 봤는데
아으 정신을 어디다 두고 다니는거야?
거기 누구세요?
뭐하는거에요?
거기 안서요?
어떤 놈이 이 농간을 부렸구만
아니 우리 동네에'
왜 이런일이 생겼지?
아니 그러게 말이여..
어느 또물에 튀겨 죽일놈이
이런 놈은 반드시 잡아가지고
씨를 말려야되요..어?
아유 시상에 그냥
저기 근데 누군지 얼굴은 봤슈?
못봤어요.. 워낙 정신이 없어서
양복을 입었던거 같애요
우리 동네에 양복입은 사람이 있나?
아니 저기 지는유..
오늘 저기 결혼식이 있어가지구요
아니..왜
나 양복입은거 갖구 그래요?
나는 양복도 못입어요?
나는 저 결백해요
누가 뭐래?
아니 자네 혼자 왜그래?
아니 시방 의심하니까
그러는거 아니유
누가 자넬 의심했어 그래?
지금 의심한거 아니유
아무튼 어떤 놈인지 잽히기만 해봐
그냥 요절을 낼껴 그냥
작년부터 여 개발한다
어쩐다 하면서 부터
우리 마을에 뭔 일이
이리 많이 일어난대요?
겨울엔 포도밭에 불이 나지 않나 말이지
이를 우짜노?
우리 강박사 쌔빠지게
맹글어 논게 하나도 몬쓰게 됐네
다시 만들면 되죠..
고마워요
제가 뭘요? 전 그냥
핸드폰 찾으러 왔다가
그래도 지현씨가 핸드폰
안 잃어버렸으면 정말 큰일날뻔했어요
제가 원래 핸드폰을
잘 잃어버리거든요
미안해서 어쩌지?
일이 번거롭게 됐네
아니야..그래도 다행이지뭐
지현씨가 핸드폰 안 잃어버렸으면
동네 포도밭들 정말 큰일 날뻔했어
하여튼 그 가시나 칠칠 맞아가지고
근데 지현씨한테 왜그래?
내가 뭘?
너무 무뚝뚝하게 그러지마
서울 여자 잖아
같은 말이라도
다정하게 해주면 더 좋잖아
내가 그 가시나하고
다정하게 할게 뭐있노?
왜그래? 한집살면서
내가 같은방 쓰면서 보니까
좀 엉뚱하긴 하지만
솔직하고 귀엽든데
귀엽기는..
그 가시나 철딱서니 없어가지고
누가 데려갈런지 걱정이다
걱정 안해도 돼...
애인 있다던데
애인?
몰랐어?
의사라고 자랑이 대단하던데
아니 해충이 얼마나 번졌으면
우리까지 오라 그랬을까
수확량 못맞추면
포도밭 안주신대잖아
그럼 가서
농사 열심히 지어야겠다
좋아.. 이 한몸
으스러 지도록 하겠어
어..뭐야? /-차가 왜이러지?
어머
콜록콜록
차가 왜이래
차세워..차세워요..여보
사람살려.. 창문이 안열려 여보
그러니까 차 한대 좀
빨리 사재니까 말을 안들어..
아으 정말 망신스러워
차 십년은 타야지
아빠! 이똥차 이거 십오년째 타는거거든
여보세요.. 어.. 지현이니?
다행히 여유분이 있어 잘됐네요
일단 이걸로 쓰시고요
좀더 배양을 해놀께요
그래.../-고맙다
뭘요.. 그럼 전화주세요
그럼 수고 좀 해줘../-예
미안해서 어떡해요?
아니야..괜찮아...
마침 진료도 다끝났는데 뭘
이런 기회에 니네 부모님께
자연스럽게 인사도 드리고
좋잖아?
인사요?
엄마! /-어..지현아
누나.../-지현아..
아이고 내가 정말
니 아빠땜에 못산다
그러게 차 좀 바꾸라니까
내말이 그말이야..
그렇게 마누라 말을 안들어요
누구신지?
오빠, 인사해!
우리 엄마, 아빠, 내 동생
안녕하세요..
김경민이라고 합니다
말씀 많이 들었어요..
오래 기다리셨죠?
죄송합니다..
진료가 늦게끝나는 바람에
아니..진료요?
어디가 많이 아프신가 본데
우리땜에 여기까지...
아니야..아빠!
이 오빠 의사야
와.. 차 진짜 넓구 좋다
엄마, 봐봐..
다리도 이렇게 쭉펴져
그러게 말이야.. 어
아니 그런데..자네
아니..닥터 김
아우 야..
뭐라고 불러야 되는거야?
편하신대로 부르세요..
어머니
어머니?
그러면 우리 지현일
여기서 안건가?
아유 말씀 낮추세요.. 아버님
아니..그래도 그렇지
앞으로 자주 뵐텐데요..뭘
오빠라은 대학교때 부터
잘 알고 지냈어요 아빠
근데..형,
형 전공은 뭐에요?
나? 성형외과
그럼, 제 얼굴은 어때요?
어딜 좀 손봐야 될래나?
누꼬? 누가 또 왔나?
할아버지! 숙부님! 저희왔어요
니들은 와 또왔노?
아이 휴가거든요
지현이만 달랑 맡겨놓고
면목이 없어서요
니 내 니딸 부려묵나 안묵나
감시하러 왔나?
아우..참 숙부님도..무슨말씀을
근데 의사선생님도 와계시네
안녕하세요.. 할아버님
아니 숙부님도
이 닥터김을 아세요?
하므 알다마다
내 배아픈것도 싹 고쳐주셨는데
근데 의사선생님은
우에 이리 같이 왔나?
아이고 숙부님..
글쎄 이 의사선생님이요
다름 아닌 우리 지현이의
애인이래요.. 애인요
대학생때부터 서로 사랑했었대요
뭐라? 지현이랑 사랑하는 사이라?
엄마~
그럼.. 전 그만 가보겠습니다
아니..왜?
같이 저녁이라도 들고가지
아닙니다..
모처럼 가족끼리 모이셨는데요
다음에 또 뵐게요
오빠 내가 나중에
다시 전화할께요
야..나중에는 무슨 나중에
얼른 모셔다 드려
오빠 오늘 고마웠어요
고맙긴 뭘.. 내가 더 기분 좋은데
니네 부모님도 다 만나뵙고
오빠 왜이래요?
잠깐만 이렇게 있자
어? 누가 왔나보네